        Архитектура
         проекта 1

      Крестики-Нолики


======= ОБЩИЙ РАЗДЕЛ =======

1. Вид приложения на релизе

    Набор файлов с кодом на языке Python и один или несколько конфигурационных файлов с данными приложения.

2. Структура файлов приложения

    Модуль верхнего уровня, являющийся точкой входа в приложение. В этом модуле осуществляется импорт дополнительных модулей, инициализация приложения и управление основными этапами работы  приложения.

    Дополнительные модули, содержащие импорты модулей/пакетов из стандартной библиотеки. В основном состоят из функций, обеспечивающих внутреннюю логику работы приложения.

    Текстовый(-е) файл(-ы) для хранения данных приложения.

3. Структуры хранения данных

    # help.txt

        Текст с описанием приложения и описанием игры.

    # players.ini

        [Player1]
        wins = 2
        fails = 3
        ties = 5

        [Player2]
        wins = 0
        fails = 0
        ties = 0

4. Работа с данными в приложении

    # структура данных для работы с именами и статистикой игроков

        {'Player1': {'wins': 2, 'fails': 3, 'ties': 5},
         'Player2': {'wins': 0, 'fails': 0, 'ties': 0}}

