        Архитектура
         проекта 1

      Крестики-Нолики


======= ОБЩИЙ РАЗДЕЛ =======

1. Вид приложения на релизе

    Набор файлов с кодом на языке Python и один или несколько конфигурационных файлов с данными приложения.

2. Структура файлов приложения

    Модуль верхнего уровня, являющийся точкой входа в приложение. В этом модуле осуществляется импорт дополнительных модулей, инициализация приложения и управление основными этапами работы  приложения.

    Дополнительные модули, содержащие импорты модулей/пакетов из стандартной библиотеки. В основном состоят из функций, обеспечивающих внутреннюю логику работы приложения.

    Текстовый(-е) файл(-ы) для хранения данных приложения.
